## ps_product_attachment 

### Поля таблицы:
- <b>id_product_attachment</b>: Уникальный идентификатор вложенного файла.

- <b>id_product</b>: Идентификатор продукта, к которому прикреплен вложенный файл.

- <b>file</b>: Имя файла вложения.

- <b>file_name</b>: Отображаемое имя файла в интерфейсе магазина.

- <b>file_size</b>: Размер файла вложения.

- <b>mime</b>: Тип MIME файла.

- <b>description</b>: Описание вложенного файла.

- <b>date_add</b>: Дата добавления вложенного файла.

- <b>date_upd</b>: Дата последнего обновления вложенного файла.